Hola!

Me llamo Hernan, tengo 22 años. Soy de Argentina, Buenos Aires.
Estoy aprendiendo Python, ya que es un Lenguaje simple a mi parecer, pero con un poder y logica desorbitante por detras.
Se que no es un lenguaje que en el mercado sea un boom, pero como primer lenguaje de programacion lo recomiendo!

En paralelo estoy realizando un Curso de Programacion JAVA Full Stack. En donde estaré viendot herramientas como VUE,Spring,JavaScript etc. 

Ser front-end o ser back-end, todavia no me decido. Ya que me gusta todo!

Si me leiste. Gracias por tu tiempo y por pispear mi humilde repositorio.

Saludos!
